那个后面还有两个具体操作，就是就是这个4.1和4.2，就一个它，怎么？
是不脱光？
第二个它多个它什么？
看啥？
看色泽啊，看色泽进结构。
进结构啊，这个我们前面说我们就不再详细说啊，这就是整个这个知识脉络啊。
好，下面我们来跟大家讲讲几个常用的、常备的几个。
一些一些小细节啊，来，第一个细节，对数对数的对数的用法啊。
对数对数有一个非常重要的特点，它画什么？
画画个画什么运算？
画高级运算。
为什么？
为低级运算。
因此我们通常经常用起对数的方法去实施什么？
实施变量的进行分离。
比如说那个 ln x 的 a 次方，它就等于谁？
a 倍的 ln x 是不是这个 a 啊？
放在前面去呢？
这是什么？
这是次方运算，这是什么？
这是乘法运算，看到没？
化高级为低级。
还有一个就是这个呢，诺 x y 等于谁？
诺 x 加诺 y 当然保证有意义啊，我们就不说。
你现在看这种题它有什么好处呢？
这个对数经常记的啊，它是一个非常小的一个小的一个小小 case 啊。
但是心里要要记得它，听见没有？
你比如说我现在出这个题给你做嘞。
你你如果是傻的做这个题的话，你发现这个题很很很很让人难过啊。
你看，根号 X 减一乘以三次根号下 X 加上2乘以啊，再再写一个，随便乱写啊。
乘以四四次根号下3X+1，我让你现在求 dy dx。
你要一个个傻的求的话，你就崩溃了。
你看傻的一个个求真崩溃了。
呃，为啥？
来，如果按照规律求呢？
y是谁的函数？
x函数，对谁求导？
对 x 叫所有 x 有有有。
有，是不是这样？
几个？
4个。
来，他很简单，他就直接一求就完了。
但是这个求这个，这两个动不动？
不动。
那那一般规矩应该这样求嘞，DY/DX 啊，这个 over 搞定。
先干掉这个，后面两个不动。
超，加号连接，干掉这个，这两个不动。
超，干掉，OK，再加号连接。
干掉最后一个，这两个不动，听到没？
也就每次只打几个？
每次只打一个，你记着啊，每次只处理一个，听到没？
每次只处理一个，这这这玩意应该这样做嘞，是不是崩溃？
相当崩溃，看这意思吧？
你你你原因，但是你可不可以算？
可以算啊。
可以算，这这很麻烦，但是我们取了对数之后就不一样，再看了啊，我们经常这么干，两边同取对数嘞。
好，这个乘法就变什么法？
变加法。
这个变成几啊？
1/2的 ln 几啊？
x 减一，加上1/3倍的 ln x 加二。
加上1/4倍的 ln 多少？
3X加一，大家看到没？
是不乘法变加法？
这个求导就变得相当简单。
这是几啊？
先干掉它，1/Y。
看到吗？
弄完了没完了，x出来没？
没有，我要我要去 x 我要去 x 再 x 求导，是不是还有 x 啊？
D Y D 谁？
D X。
这个点 X 搞定没？
搞定了。
看那意思吧？
而这个搞定之后，这个等于几啊？
这个很简单，你加号嘞加号嘞加号连接。
这个1/2动不动？
不动。
新概念诺，谁啊？
x减一，好，这都完了。
这个一是不是飞了？
停不停？
停，当然是几？
一，是不是一啊？
现在就是一，OK。
这个几啊？
1/3不动，新干的 log x 加二。
3X求导是不是几？
是不是一啊？
3X求导一，这个是几啊？
1/4，3X加一，就完了，这个一飞了，剩下几？
三。
再把这个 y 怎么样？
这方程，这等号是方程啊，再把 y 乘过来就完了嘞。
呃，看懂故事吧？
看懂故事呗？
这就是对色的好处，对色有这么一个好处。
呃，34页，另一册，34页。
这一题啊，你记着，一定心里记着，这个对数是是非常有用的一个东西啊，看清楚啊。
我们来讲一小的东西啊，对数。
这要记在心里，听到没？
要记在心里啊，我有一些小技巧，明白吧？
好，下一个他说由方程由方程谁的 X  E  F  Y。
等于意外，前面那句话，实际上是个废话。
他说 f u f u 二阶可导。
二阶可导，并且 f 一撇不等于一。
现在你求这个，求 dy dx 好看清楚，先读懂题目来。
来，第一步，手手嘞，还是开始。
他前面那句话什么？
哎，前面这样是不是说的，什么 y 等于 yx 是由它确定的函数，其实这个这句话什么意思知道吧？
这句话什么意思？
听得懂啊？
y 等于 y x 说明 y 是谁的函数啊？
x 函数，它指明了，它给你强调给你强调了一遍，明白意思吗？
但是我们需不需要强调？
我们不需要强调，我们从符号就看得出来。
我们从符号可以认，都可以读出来，明白意思不？
我们不需要你这一句，这句对我们来讲是多余的，是废话，听到没？
对于我们来讲是多余的，我们我们不需要看这一句啊，我们读符号就读得出来。
好，来开始看这个，来，数数几个字母？
两个，几个等号？
一个，几个自变量？
一个，几个因变量？
一个。
好，谁是自变量？
读，开始，现在看这里。
你这怎么出，我不关心，我再说一遍，我只关关心你有几个，听懂没？
你你给我什么形式？
把五个手一伸，一大堆。
五个手指一伸，无穷无尽的题目。
无穷无尽，但我就不需要知道那么多。
啊，看现在。
这什么意思？
Y 是学历函数。
诶，个函数，这是啥？
这是啥？
两次都对 X 求导，是不是这样？
y 对 x y 对谁求？
x求，求几阶导数？
求二阶导数，那先求几阶？
先要它。
求完了之后把它放进来，是不是再对它求啊？
这就是求这个结果的。
把它放进来，明白不？
啊，看清楚啊，你先把这个符号给我读明白了，再再做题。
符号没读明白之前不要去读任何东西啊。
好，下面开始求导来。
y 等于 x 求导，在求导之前先做个处理，大家看到，你看这个这个这个这个这个处理很重要啊，我们两边同取啥？
同期对数你会发现这个题比一下子变得超乎寻常的简单的。
看到没？
看得懂不？
试一下，这个对策很有用的，很很小技巧，OK？
是不是一下子变简单了？
好，来再读啊，Y是X函数，哎，有没有X？
有，有没有X？
有，是不是有啊？
好，两边同时求导，你看这个求导比刚才求导是不是简单多了？
那那简单不是一个级别哦！
多少？
d yd x。
加号连接，先看进结构，看到吗？
加号连接，这谁？
X 分之一，这谁？
F 一撇 X。
是不是这个？
哦，我以为是 y 啊，sorry。
那就是 f 一撇谁？
f 一撇 y 谁？
DY DX 是不是这个？
这是几阶？
一阶。
好，把一阶可以算出来的。
怎么算？
把这两个合并，那就一减 f 一撇。
所以这个条件什么意思？
明白吗？
你自然会出来的。
是不是这个？
DY，DX 等于几？
是不 x 分之一啊？
因此一阶等于几啊？
DY，DX，它就等于多少？
一减 F 一撇 Y。
是不是这个？
啊，这是几阶？
一阶，是把它求完了。
那你同学说求完了之后，我在上面再接着求二阶可不可以？
可以，你现在两个方法做，直接把这个式子，把这个函数给它灌进来嘞，把它灌进来再求导，明白不？
是关键在小的，但是我强烈建议你不要这么搞。
强烈建议不要这么搞。
那有人说老师我就喜欢这么做，那可以，你没事。
你把它一阶求出来，把这个孩子灌进来不就是了吗？
那就正，那就求吧，就这样求。
我还是我还是算给你看一下，虽然我不喜，我我不喜欢你这么做，但是我还是做给你看一下，ok？
那就二阶怎么写？
那就这样写的，DY，DX，就直接一步拖过来，D，把这个函数灌进来。
X 多少？
一减 F 一撇 Y。
是不是这个？
d 谁？
d x 是不是这样？
没问题吧？
啊，看了，这是谁的函数？
x 函数，对谁求导？
对 x 求导，有没有 x 找找找，还是找，还是找，还是找。
一个，这里有没有？
大声说。
y 是 x 函数，你别忘记了啊。
外面有 x 啊。
所以那个那个初中高中那一套千万要千万把它抹，要把它从记忆里删除，听到没？
听懂没？
高中的那个东西，今天今天从记忆里删除啊。
那个东西 y 有 x， y 里面有 x 记着 y 里面有 x OK？
好，几个？
两个。
什么号？
乘号。
什么法？
除法。
除法怎么做？
按照守规矩出来怎么做？
等于分母的背背口诀，分母的平方。
严格背口诀，该怎么做怎么做嘞，不要去想啊。
规矩，分母的平方，分子的导数乘以分母，分子导数是不是一啊？
0呢？
乘以分母，减去分子乘以分母的倒数。
这是什么法？
乘法乘法什么法？
加法。
先把结构给我建好了再做。
先干掉这个。
后面不动，是不动。
在 x 不动，干掉这个，这个一是不飞啦？
引号照写，是不是再打一撇？
再次进入。
f 一撇上再打一撇，明白吗？
y 动不动？
不动，后面谁？
哎，再把这个 d y d x 再把它再把它带进来，不就做完了吗？
看那意思吧？
是这样做的呢，啊，看明白不？
再带进来就完了，该怎么算怎么算啊。
反正你求一阶，哦，为什么我强烈建议你不要这么求呢？
你在这里求简单一些呢。
找找找 x 看了啊。
找 x 直接直接在这个地方，直接从这步求，直接在这个上做。
这这是比较简单，因为因为有的题你会发现它的好处在哪里啊，这是经验啊。
带 x x 有没有？
有！
有没有？
这里有没有 X？
这里有没有 X 完了，不敢说了。
如果没有 X 我还在这里求二阶？
它是导函数，是个函数，OK？
这个函数里有没有 X 看不看得见？
看不看得见？
看不见用什么号？
用符号，把一阶直接并几阶？
二阶，哎， very good 明白不？
有没有 x 再确认一下，有没有？
有没有 X 有啊，那就两边同时求导来，开始。
这边是谁？
看不见，是不是直接就到二阶了？
是不是相当于他再求一阶呢？
直接就到二阶了，看到吗？
多少？
是不是这个？
什么号？
加号。
这是什么法？
乘法乘法什么法？
加法。
看了吗？
先干掉它，先干掉它。
F 两撇 y D Y D X 这是什么法？
乘法，D乘以D Y D X，这是乘，OK？
哎哎，看到吗？
这个是干掉谁的？
是不是干掉他的？
嗯，他是干掉他的，看到吗？
它动不动？
不动。
几阶？
二阶。
你再把这个一阶带进来呢，平个方，再解方程，解二阶方程就完了，解二阶的这个一次方程，明白不？
完了，这是这样做，我建议你这样做啊。
但是李特生老师你这样做好是哪里？
这做非常直观的，整个式子扒开的，非常直观，不像这么集中。
如果这个集中很复杂的话就很麻烦，听懂没？
听懂意思吧？
好，这是这一个啊，看清楚点。
这个题目，对数对数对数，千万别忘记了，别忽略这点啊，对数是一个非常小的技巧啊。
好，这是刚才说的第一件事。
第二件事，我们来说这个。
和反的一个东西啊，如何反？
好，大家看这个公式，大家记得吧？
arcsin x 它的导数等于几啊？
还记得这个公式吧？
是不是这个？
哎，我们没怎么写这个，但是现在这工人要熟啊。
这工人怎么来的？
好，我们来现在给你讲一下这工人怎么来的。
他他怎他怎么读啊？
还记得这段话吧？
把那话背一遍。
呃，阿克阿克背一遍，阿克啥？
阿克 sin 它是一个啥？
角，它的范围在哪里？
完了完了，还在纠结，哈哈，完了完了完了，这个这完了啊，背呀，背单词啊，同学们。
它的范围在负的二分之到什么？
正二派，这个图出来没？
这个头一定要出来啊！
这是谁？
阿克谁？
三 x 所以做做做做做题，做不做题，做做多少题都不知道。
这是 x 这是几啊？
一，这是几啊？
你这个公式很好背的，你如果记知道这个图，你你看到阿科就这个图就出来了。
这是一配一的，图像是方法，这个图一出来，这个图就出来了，你看公式不会错的，很好背。
看懂了他看明白不？
好，来，怎么做？
好，这样做啊。
令，Y 等于谁？
Mark a sign 谁？
X 是不是这个？
你还记得阿克塞那个说法？
阿克塞那段话来背一下来。
啊，来，我再写啊，阿克塞 x 第一句话，它是一个啥？
是一个角，好，这个头立刻出来。
这个图立刻出来。
它是一个角，它的范围是负的二分之派到正的二分之派，这是它范围。
它的 sin 哦重点，你看，所有做题方法，唯一的方法。
唯一的方法就是这个，就这句话。
它的 sin sin arcsin 等于几啊？
等于 x 它的 sin 是 x 是吧？
哎，就是这个这个这个这几个字，看到没？
因此下面怎么做？
下面就出来了。
那么 sin y 等于几啊？
有人问老师你怎么做的？
又有什么做的？
我的三分，我的所有题目都在这范围里面做的，都是按照一个模式套光的。
啊，sin sin 等于它，看到没？
好，现在你改符号来，这个符号怎么写？
这个符号什么意思？
你把符号给我读懂，这老符号，把它变成新符号再看啊。
老符号不好看，这是谁啊？
这是 D 谁？
DYDX 是不是它？
这不会吗？
这不 D Y D X 吗？
好了，这个法通不通？
你现在看这个式子，现在我不看这个式子，我看这个式子的，因为它跟它是一样的嘛。
通不通？
不通不通怎么办？
不通怎么办？
我这样通一下给你。
当然你不需要这么做，其实啊。
其实其实你按照我们的口诀根本不需要这一步，这一步是多余的。
按照口诀怎么做？
来，你看这个，来读，按照口诀做，先按口诀做，我再按再按技巧做，我们两个方都给你走一遍，看一下啊，课本上是这么走的。
课本上是按照一个死拉死拉角度走的。
来看读， y 是谁的函数？
x 函数。
y y 里面 x 有没有？
有，有没有 X 两边同时求导不就完了？
来，求导，先干掉谁？
就 cos y 然后谁？
是不是啊？
我们根本不需要你那个所谓的变形公式。
所以得到谁？
再解方程呢？
DY DX 等于几啊？
你再看看。
这个是不是就是 Y 呀？
cos Y 等于几？
告诉我。
扩散 y 等于几？
Cos Y 等于几？
不知道。
cos y 是不是根号一减 x 方啊？
cos y 呀，是不是它？
证完了没？
讲完了没？
还没看的这是不是就完啦？
你你知道这个这个这个公式怎么来的吗？
对。
只要有反字的意思啊，只要有反字的意思，它都是一个意思。
哎，这个公式怎么来的吗？
它等于几啊？
是不是 X 分之一啊？
它是谁的反？
是不是 e 的反？
因此我们做题其实这样证的，假如我知道这个公式，知道谁？
e 的 x 导数等于几？
等于 e x 我会把这个公式来证这个公式，来证它。
什么叫一样的思路？
一模一样的思路。
那么首先第一个，令 Y 等于几？
把它返回去，那么 X 等于几？
是不 x 等于 y 啊？
是不是啊？
好，再把这个符号改写，这是什么符号？
这等于几？
改成新符号。
递水。
是不 D Y D X 啊？
这是不是 D Y D X 啊？
好，读读符号，开始读，来读，y 是谁的函数？
问谁函数？
x 函数。
y 里有谁？
x 对谁求导？
对 x 求导。
再看这个式子，回到这式子来，来找谁？
是不找 x 啊？
有没有？
有，两边同时求导，它是几？
先干掉一。
是不是这个？
所以它出来没？
你你不是求它吗？
它就等于几？
啊意外是几？
意外是几？
因为不是 X 吗？
这完了没？
这是啥？
是不是就他？
只要有反字，我告诉你都是一个思路做的。
就是反反，如何反？
看到吗？
如何反？
所以公式怎么出来的？
这公式怎么怎么玩出来的？
但是我们我，但是他的玩法是这么玩的啊。
对，他的玩法是怎么玩的？
他们的这这个这个教材里所谓新科，先进科学方法怎么玩？
他他不让我们口令做，我们口令根本不需要这，不需要变形，他的口令是这么玩的。
它是变成这个样子，看了啊。
哎，做一个交换，看了，再看一下，谁是谁的函数？
x 谁的函数？
这个是不是外的函数啊？
是不应该这样读啊？
x 是 y 的函数呢？
就是我们回到回到高中去了，是标准 x 是 y 的函数啊。
因为 x 等于 sin y 嘛。
x 不是 y 的函数吗？
我们高中不是这么学的吗？
但是这种这种学法我告诉你，已经放弃了啊！
强烈建议你放弃，不要中间搅搅来搅去搅来搅去，ok？
在我们心目中没有那个概念，你给我什么符号，我就怎么读，听到没？
好，经理不要这样，OK，好，来，回到这里来。
我们上面有一个有一个练习啊，看一下。
关键是读懂啊。
请问这个信息在哪里？
那练习在什么地方？
好，32页第五大题。
来，你只要会读符号，这个题易如反掌。
如果你读不懂的话，你就里面打滚啊，你怎么滚都滚不出来的，我跟你讲啊。
关键是符号要读明白啊。
来看清楚，来，32页，反，如何反啊？
第五题。
他说 y 等于 f x 看清楚了的。
嗯。
它的一阶、二阶，一、二阶存在且非零，且非零的话意味着可以做什么法？
可以做除法对不对？
嗯。
好，X 等于 FY。
喂，Y 等于 F X 的。
反函数我现在发，你现在发，读啊，你读这句话嘞。
这句话这句话存在非常大的问题，x 呢，范外。
x 等于 sin y 是 y 的反函数，这句话有这句话有有有非常大的问题的啊。
应该叫什么？
不叫反函数，叫反什么？
反解。
反解，反函数反函数是两码事，看啊，反函数你，反函数在高中又被它弱化了，对不对？
是不是啊？
高中不重视学啊，所以我跟你说，真的有些人枪毙，真的要枪毙。
那些所谓的狗屁专家，一个个枪毙他绝对绰绰有余，害死人知道吧？
你知道反反在数学里的意义吗？
反在数学里面，它是推动数学发展的一个什么？
一个强大动力，知道吧？
数学有两个推动动力。
数学数学整个数学开始发展发展发展，它怎么发展起来的？
它有两个动力，一个是四则。
一个就是反。
函数函数最大的秃顶最最优的秃顶就是个反字，他这样把这点给你卡掉了。
我不知道这些人脑袋瓜怎么长的啊。
真的吧，害死人，真害死人。
这个东西不，这个这东西为什么要做些垃圾题目呢？
我总觉得蛮奇怪，我们都我们孩子，中国的孩子为什么都天天去做垃圾题目，做的那些兴高采烈，我昨天还又看了这个，看了这个，恨不得想骂人，知道不？
你他化简这个呢，然后是湖南省的中考题。
上面写的这要做吗？
看到根号没？
但是告诉这他就不跟你讲。
老师说同学们，来，我们来解了，我们有技巧啊，有方法。
看到根号没？
做完了没？
把手指算一下， One。
跟我背一起背，one，两道什么性？
two。
两种什么号？
两种有理化，两种去根号。
好了，做完了，这是哪一种？
你知道这个配方法的根在哪里吗？
配方法的根在这里，在在这里，在这个2上面呢。
配方法是从2开始，配方法是从这里开始，配方法不是从这里开始，也不从这里，从这里开始的，所以要验个2出来。
2乘这16， 16不是7和9吗？
这不是7，这不是9吗？
看懂不？
所以答案是几啊？
根号二倍的根号九减根号七。
还看不懂是吧？
你说把，想把我们的孩子往哪里引？
你看，是不是？
这这一群垃圾知道吧？
不知干，想干嘛？
就是到处害人，到处害人知道吧？
其实这东西这东西你看懂了没有？
这是第二对，看看还没看明白？
这不是7×9吗？
这不7+9嘛。
2B啊，突破啊，从这里突破，从这里突破。
所有的配方法都有，所有的事情都有规则的，你只要掌握规则之后，他做题就蛮简单，你不掌握规则，你乱做，做不出来的。
听懂没？
听懂意思吧？
你想试图我天天做，天天做，天天做，做完了之后发现啊，我好辛苦，其实你还是没，我还是没做会，你没掌握规矩啊。
他任何事情都是规则的，而规则是永恒不变的，你抓着一个规则去做问题就完了。
那个边界变了没？
小家伙看一下。
没听懂，没病吧？
好好，这个这个意思看明白吗？
啊，听明白这意思吗？
啊，所以所以所以有的时候没有没有任何意义，知道我，我们我们来讲这个为什么讲到这个地方，这个这个不能掉。
你看啊，他他他一直是这样讲的呢。
反函数反函数是这样的三部曲，听见没有？
它是有规矩的。
所以这个你不能叫反，不能叫反函数，叫反函数还不没到，为什么没到？
你听一下听一下，你看看讲什么呢？
啊，比如说这个函数呢？
Y 等于 EX 好，说个最简单的好吧。
y 等于 x 的5次方啊，开始。
这是这叫什么函数？
这叫原函数，看了啊，其实超简单的东西。
原函数，我现在求它的反函数，反函数经过第一步啊，第一步看清楚。
第一步第一步叫什么？
叫分解。
反解就把 x 解出来，那么 x 等于几啊？
y 的1/5是不是这样？
记得啊，请你记得，这一步这一步中很重要啊，这一步中是什么？
这个 y 还是这个 y y 依然是 y x 还是谁？
还是 x 听懂没？
x y 动了没？
没动。
x y 是没动的，你再看这个话什么意思？
如果他这里写反函数，我告诉你，这个话就这个话，这话就到了下一步。
啊，看清楚啊，看清楚，这话就到了下一步，第二步。
反函数是反函数是三步的嘞，第二步第二步叫什么？
第二步叫交换。
这不能动的，这这是规矩就规矩。
交换什么意思啊？
就 y 换成谁？
y 换成 x x 换成谁？
换成 y 就这个。
这是第二步交换。
那么你这个时候注意一个问题，这个时候注意一个问题，这个 X 是谁？
这里的 X 是原来的谁？
这个 X 不是原来的 X 是原来的谁？
而这个 Y 是原来的谁？
X 这叫这叫这这第二步交换，明白吧？
第三步第三步写出啥？
写出新的定义域。
新的定义域，新的定义域就原函数的什么域啊？
新的定义域就 x 范围，x 范围就原来的什么？
就原函数的什么域？
就原函数的值域，所以有一个方法求。
求值的方法知道吧？
用什么求啊？
用反函数定义求原函数的值域，明白意思不？
哎，明白不？
嗯，这是一个求值域的方法啊，但是这个另外回事。
第三步，写出新的定义啊，这样一个过程叫什么？
叫做反函数三部曲啊。
这就是反函数，你现在看这个这里有没有问题的？
你看这叫通不通？
话，如果这里是反韩这三个字的话，就告诉你一个故事。
啊，看着，这是谁？
这个 y 是谁？
y 是这里的谁？
x。
而 x 是这里的谁？
哎，那你就发现一个很有意思的问题，Y 是 X X Y，那么这个 fai 和 X 不是一样的吗？
是不是啊？
Y 是 X 反函数啊。
Y 是 X X 是 Y 这那那那那么这个，反不，FF 不是一样的吗？
是不是一样？
因此这个量不是那一步，它没到哪一步啊？
没到这一步，所以这个量应该叫反解啊。
听懂不？
全解的话，那那你再看那那这个这个呢？
F 是谁？
这个这样的 F 是几次方？
F 是5次方，看到吗？
而这个这样的范是谁？
是1/5次方。
哎哎，明白吧？
但是你这会注意了一个问题，这个 Y 依然是这里的谁？
很重要很重要很重要。
y 依然是这里的谁？
x 依然是这里的谁？
x 啊，看清楚，这个题做完了。
你不不把这里读读明白，这个题是废的。
你听懂意思不？
你你不得不懂 X Y 的话，这个这整个变量是混的，知道不？
哎，听懂我啥意思没有？
你不知道谁是谁呀。
哎哎哎，看明白吧？
你说这人是不是害死人的？
标准的害人精，一，一群害人精。
这这简单的东西为什么不跟别人讲一讲？
这很难吗？
这总比做几个垃圾题有意义啊，是吧？
学知识啊，这是知识啊。
知道吧？
这知识啊。
为什么那个反函数推动了数学的发展？
你看看我讲的那个复变函数的前面两节视频，那个这个数学的发展里面的一个一个很重的脉络。
就反的意思啊，反的意思导致了很多重要的方法的出现。
这都是有有有有有故事讲的啊，不是瞎骂人啊，这个不能乱骂人知道吧？
但是这个话这些人确实确实是害人，知道吧？
真你妈害人啊！
来，接着读了。
下面来干什么？
下面就很简单呐，看一下。
都符号，这什么意思？
姐姐对谁去了？
好，把它改成新符号。
来，改新符号。
你下面会做题的很，我告诉你，真的。
是不是这个？
啊，把这个。
看明白不？
把这个写成运算怎么写？
先求几阶？
是不是求对外求一阶？
两次都对谁？
那么下一次还是对谁？
是不还是对外？
你你现在应该不会错了啊，现在是我的学生，绝对不会错。
啊，是，这这好了，你就把所有符号都明白了啊。
先把符号都没对外求导啊。
看那意思吧？
对外求导。
那我现在再开始用哪个式子？
用这个式子呢？
来开始求它啊。
那对外求导，那那谁是自变量？
对呀对呀，谁是自变量？
y 是自变量，x 里面有没有 y 手伸出来几个字母啊？
你现在就不要看它了，你就光看它就完了，这个 OK。
明白吧？
那应该怎么写？
D X D 谁？
就 d a d y 啊。
跟你有关呀？
等于谁？
是不是倒符号？
看得懂。
看得到继续啊，这个是接着再求二阶，对谁求导？
对外，这里有没有 y 这里有没有 y？
有没有啊？
有。
因此它等于几？
你不要去看看别的啊，就再打一撇。
喂，出来没？
F 把 y 一撇打掉的不 y 就出来了吗？
就出来了，这是谁？
D X D 谁？
D Y。
是不是再对外求导？
几阶？
D 谁？
是不是这个？
但是这个记号没必要用，我们用这里啊。
哎，我现在问一个问题，他是谁啊？
回到这来，现在开始他跟他的转移了，开始转移，开始向向向向向敌人向敌人的地方转移。
这个 X 是谁啊？
是不是这个 X 啊？
这个是不是还是这个 X 啊？
这个 Y 是谁啊？
是不转移到这里来？
这个 y 是谁啊？
y 是不是这个 y 啊，因此它等于谁呢？
来，开始把它换掉，下面这个点开始换， OK 转换轨道，转换到这个轨道上来，听懂吗？
但你搞清楚谁是谁就完了嘛。
X 动不动？
不动。
而 Y 是谁？
Y 是不是 F X 啊？
这只是干啥？
是不是换掉？
没问题吧？
不要想到是，他这什么意思啊？
他没什么意思，他就是就是你念口诀，或把转换嘛。
你看清了谁是谁嘛，这个反解嘛，他只是个反解嘛。
好，来，接着看这个，哎，这个怎么求啊？
它就等于这个，相当于这个意思。
好，这个 fai 一撇 y 不动它，这个怎么求啊？
整体通不通？
整体不通。
y是，x是，f x 函数，这是不通是吧？
我们一般的喜欢这样，它是它的函数，对不对？
有办法啊，不通怎么办？
不同，One two three four One two three four 不通怎么办？
不同吗？
One two three four 吗？
拿 One two three four。
哈哈，不通不通怎么办？
不通不就这样吗？
这不就通啦。
通不通？
是不通？
所以它等于几啊？
它不是它吗？
这老符号，这新符号。
它不过就是不停老符号新符号就给你切换一下，不停的切换。
所以这个答案是几啊？
所以这个答案就是谁谁啊？
是不是这个？
没问题吧？
这是几阶？
完成了几阶？
一阶。
好，现在把这个一阶开始往这里带嘞。
来，你左边不是他不动呢？
啊，右边这是谁啊？
这个一阶是把他带进来。
就一阶把它带进去啊，这不是这不是一阶吗？
一阶把它换掉嘞，是换掉。
那就是说，帅，fai 几撇？
fai 两撇，y 等于谁？
等于 D F 一撇 X 分之一 D 谁？
D Y。
哎，问你个问题，Y 是谁啊？
你，这是 FX 轨道啊，你这个轨道已经过渡过来了，已经已经通过反，通过这个反解的东西到了 FX 这这一圈来了，我就 Y 就变成 FX 这一圈，Y 是不是就 FX 啊？
这是啥玩意？
你自己看呢。
这是 D F 一撇 X 这是谁？
D 谁？
Y 是谁？
Y 是不是 F X 啊？
啊，再读一下。
此路通不通？
来看清楚，它是谁的函数？
f x 函数对谁求导？
这对 F X 求导，这求了一次是再再求一次啊？
是不是啊？
这不就 F X 吗？
这个导数等于几啊？
不懂，已经开始有同学开始在想一些乱七八糟的。
你，他只是做两件事，一个切换切换过来就完了啊。
这是谁啊？
来，D，你把那个改写一下呢？
D怎么改？
f 一撇 x 分之一， d 谁？
对 f x 求导，是不是这个式子啊？
来读呢，它是谁的函数？
f x 函数，对谁求导？
对 f x 求导。
你把它写成 f x 怎么样？
d 多少？
d f x 的一阶导数，外面多少次方？
是负一次方。
你把它写成 FX 不就完了呢？
这样写没问题吧？
所以 d 谁？
d f x 看到吗？
这不就它是它呢？
这标准一样呢。
先干掉谁？
负一负一等于几？
负一的导数等于几？
为了就是那FAR2。
负一的导数就等于负二。
它等于几？
是不是这个啊？
搞定没？
好，这是打了一次，怎么样？
再再求导，是不是再打一次啊？
基建是吧？
二建。
负二什么意思啊？
负二啥意思啊？
就是负的 f x 的啥？
导数的负二啊，是不导数的负二，是平方。
这个就没不动啊。
啊，上面几啊？
f x 几阶？
二阶，就是它。
你看那个答案，看看这套。
看你意思吧，对他怎么来的？
看到没？
记得啊，这个呢是反解，不是反函数啊。
反函数是严重的错误啊。
所以课本上有一个叫反函数求导，你千万别看看不得的啊。
那叫反解求导，那不叫反着求导。
是那意思没？
叫反解求导，不叫反函数求导。
那那是两个码，两码事啊。
此外非彼外，反函数是此外非彼外，那看那那看，看不清楚。
来来再看一下，来来来。
再看一遍再看一遍。
哦，你首先把这句话读明白点，来。
这的话都掐死，谁是谁？
看一下。
谁是谁？
我直接把你切换过去好了，来呀来。
你看它这个，先求 fai 一撇 y 对不对？
好，来，题目再读一遍呢。
fai 一撇 y 等于谁？
把题目符号读懂，怎么读？
啊，再看一下，是不是这个？
这谁学的啊？
是不对外切的？
你这里不要纠结，这纠结就完了，那我整个前面都白讲了啊，那真的白讲了，那不是那不是讲什么东西，那完全就白讲了。
那你下面做题全都是混乱的啊。
导致已经全是混乱。
看到没没，这这发都能啊。
好，现在开始来换轨道，换到谁？
换到那个 F 里面去，来。
他是谁？
来，换就完了，这替换，这没有什么技术含量。
范伟是谁？
范伟是不范伟？
怪谁？
是吧？
这等号就是的意思嘛。
Y 是谁？
这个 Y 是谁？
敢说，这这这什么不好说的？
外设 f 在换轨道嘛。
是不是啊？
这个范范外是谁？
范外是不是 X 啊？
X。
是不是他？
这是欢吧？
从一个轨道换到另一个轨道嘛。
你下节课在哪里上？
还在这里叫人坐着，不动。
要不要走？
你几样道理嘛。
再读，通不通？
不通不通干啥？
好，现在就不要看范外这个轨道了啊，范外这轨道跟你没关系了，OK？
范外这个轨道跟你没关系了，听懂没？
切换过去了，是不是它？
这等于什么？
不知道。
这得谁？
是不是他？
这老方新方啊？
这是什么符号？
新符号才有才有除法的意思，才可以换，明白意思不？
老符号老符号你看看不到除法的，老符号你根本看不到除法。
OK？
老符号只有整体的意思，只有整体含义，听懂吗？
老符号只有一种意思，新符号才有两层意思，两条腿，一个运算规则，一个对象规则，一个运向规则。
OK，好，那个没问题吧？
这几节？
一阶，好，然后再回到几阶？
二阶，二阶什么意思啊？
范两撇 x，来，再来，再来。
泛函的面积等于谁？
是不是 D 泛一撇 X 啊， y 有 y 有。
是不是 dy？
是不是这个函数再对外求导？
这个这个搞定没？
是不开始又开始换轨道？
继续换轨道，没什么东西，换轨道，他是谁？
是不是这个换轨道？
Y是谁？
对呀，你轨道全部换过来啊，你不要一边一边一脚踩在东边，一脚踩在西边。
你下节课一个脚踩在我们教室，另外一个踩在别个教室。
你觉得这这个上课，这这就是功夫啊。
是不是公分啊？
这个道理简单的很呐，你要换轨道换到这里来啊，是不是这个？
就是这个意思嘛，下面这个在这里求就完了嘛。
啊，明白意思不？
不是你想那么难，啊，看清楚。
这是这这是反解，切换轨道的。
谁是谁，这个地方一定搞清谁是谁，听懂没？
换过来就完了。
然后这个怎么算呢？
一样的吧？
刚才算了吧？
你们这这这这怎么算？
这个怎么算？
这是个，这里还换个口诀，我换个口诀给你念啊。
这是除法，分式里就是分母的，就是等于什么？
等于分母的平方，分母的平方，分子的导数乘以分母。
减去分子乘以分母的导数，还记得不？
这不就这样做也可以啊，分母的平方是不是它的平方？
是不是啊？
是分母的平方，分子是几啊？
那这个要不要？
不要，这是负的，分子是一乘以分母的倒数，乘以分母的倒数，是不是它的倒数啊？
他再再对他求导，打了一撇，是不是再打一撇？
他这是对谁求导啊？
是不是啊？
是不再打一撇？
他是谁啊？
它 d f 是几阶？
一阶。
再对 d f 求哪里？
其实是一样的，看见没？
是一阶再来求导，是一样的，看到吗？
是不再打一撇就行了。
看懂吧？
这不就相当于 Y 吗？
Y 吗？
是不是啊？
啊？
好，他的意思，讲故事啊讲故事。
讲什么故事？
看清楚啊，这是反啊反反，如何反？
两个两件事跟他讲一下，OK？认真看一看，认真看。嗯。